antes de usar o comando bin/setup para baixar os scripts do projeto

ir na pasta bin abrir o arquivo setup e descomentar o código system('bin/yarn') para ele baixar automaticamente os pacotes do yarn. (neste projeto já fiz isso)




Dicas de Teste no spec

#criar pasta chamada features e colocar os testes lá, não esquecer de colocar o _spec no final do nome do arquivo
# cada teste é dividido em 3 partes
# os 3 A's, arrange, act e assert
# 3 A's, prepara, executa e valida (prepara os dados, executa com eles e valida eles)



Dicas de Código

#método .all -> retorna um array vazio então da para usar metodos na resposta dele ex CarCategory.all. CarCategory.empty?

#o método .find -> retorna nil. então não da para usar metodos na resposta dele. teria que fazer de um jeito diferente ex: CarCategory == 'nil'

#método redirect_back(fallback_location: root_path) usado no link_to ex <%= link_to 'voltar', redirect_back(fallback_location: root_path) %> volta para o 
#ultimo site que visitou, mas pode voltar também para um site de fora do seu site, usar o allow_other_host: false -> faz ele não voltar para sites de fora.

#number_to_currency é um método que converte um valor para umna moeda e converte valor, deixa no formato certo.
#I18N -> internacionalization = é como você diz como uma aplicação está rodando em espanhol ou italiano ou ingles, etc
#permite fazer as traduções



Dicas de BD

#banco_de_dados.first -> retorna primeira linha do bd

#rake db:reset -> reseta todos os bds

#Dicas de verbos get/post...
#Links por padrão disparam requisições do tipo GET 
#Essas requisições NÃO devem alterar nada no banco de dados 
#Pra isso temos os métodos/verbos POST, DELETE...